Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IISAdministration/Enable-IISSharedConfig.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Enable-IISSharedConfig
zh_cn: # 启用 IISSharedConfig

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Enables shared configuration.
zh_cn: 启用共享配置功能。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Enable-IISSharedConfig** cmdlet enables the IIS shared configuration feature. Before enabling shared configuration, this operation backs up the keys.
zh_cn: `Enable-IISSharedConfig` cmdlet 可以启用 IIS 的共享配置功能。在启用共享配置之前，该操作会先备份相关配置信息（即这些配置对应的键值对）。

source: You can disable shared configuration through IIS Manager or with the **Disable-IISSharedConfig** cmdlet.
zh_cn: 您可以通过 IIS Manager 或使用 **Disable-IISSharedConfig** cmdlet 来禁用共享配置。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Enable shared configuration
zh_cn: #### 示例 1：启用共享配置

source: Passwords must be in **SecureString** format. The first command uses ConvertTo-SecureString to convert the specified password, and then stores it in the $KeyEncryptionPassword variable. Using **ConvertTo-SecureString** is useful in automation scenarios.
zh_cn: 密码必须采用 **SecureString** 格式。第一个命令使用 `ConvertTo-SecureString` 将指定的密码转换成该格式，然后将其存储在 `$Key Encryption Password` 变量中。在自动化场景中使用 `ConvertTo-SecureString` 非常方便。

source: The second command uses Read-Host to read console input for the key encryption password, and then stores it in the $KeyEncryptionPassword variable. Using **Read-Host** is a more secure method for UI scenarios.
zh_cn: 第二个命令使用 `Read-Host` 从控制台读取用于密钥加密的密码，然后将其存储在 `$KeyEncryptionPassword` 变量中。在用户界面（UI）场景中，使用 `Read-Host` 是一种更安全的方法。

source: The third command uses **Read-Host** to get the password for the user account that has permission to perform the operation.
zh_cn: 第三个命令使用 **Read-Host** 来获取具有执行该操作权限的用户账户的密码。

source: The fourth command enables shared configuration using the exported configuration and keys at C:\export.
zh_cn: 第四条命令允许使用位于 C:\export 目录下的导出配置文件和密钥来进行配置共享。

source: ### Example 2: Enable shared configuration without importing the keys
zh_cn: ### 示例 2：在不导入密钥的情况下启用共享配置

source: This command enables shared configuration, but does not import the keys into the local key store.
zh_cn: 此命令可以启用配置共享功能，但不会将密钥导入到本地的密钥存储库中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that IIS uses the currently active keys, and will try to use the configuration specified by the *PhysicalPath* parameter. If this exported configuration has secrets encrypted with a different key, IIS will now be unable to decrypt these secrets.
zh_cn: 这表示 IIS 会使用当前激活的密钥，并尝试应用由 *PhysicalPath* 参数指定的配置。如果导出的配置中包含使用其他密钥加密的敏感信息，那么 IIS 将无法解密这些敏感信息。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令执行，而无需用户确认。

source: Specifies the key encryption password for the exported keys. This value is initially specified with the **Export-IISConfiguration** cmdlet or through IIS Manager.
zh_cn: 指定导出密钥的加密密码。该值最初是通过 `Export-IISConfiguration` cmdlet 或 IIS 管理器设置的。

source: *KeyEncryptionPassword* is required if you don't specify a value for *DontCopyRemoteKeys*. If you specify a value for *DontCopyRemoteKeys*, you cannot use this parameter.
zh_cn: 如果您没有为*DontCopyRemoteKeys*指定值，则必须设置*KeyEncryptionPassword*。如果您为*DontCopyRemoteKeys*指定了值，那么就无法使用这个参数了。

source: Specifies the password of the account for accessing the physical location.
zh_cn: 指定用于访问该物理位置的账户的密码。

source: Specifies the location of the exported configuration and keys.
zh_cn: 指定导出的配置文件和密钥的位置。

source: Specifies the user name of the account to access the physical location.
zh_cn: 指定用于访问物理位置的账户的用户名。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see about_CommonParameters (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 about_CommonParameters（http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216）。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
